Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 4kNotSupportDigitalZoom
source: Digital zoom is not supported in 4K resolution
zh_hans: 4K分辨率不支持数码变焦
zh_hant: 4K分辨率不支持數碼變焦

# A3_unactivation_tips
source: A3 not Activated. Connect with DJI Assistant 2
zh_hans: A3未激活, 请连接PC调参软件DJI Assistant 2进行激活, 调试。
zh_hant: A3未激活, 請連接PC調參軟件DJI Assistant 2進行激活, 調試。

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AFAssistFocus
source: AF Focus Assistant
zh_hans: AF辅助对焦
zh_hant: AF輔助對焦

# AIR368
source: Air Encoder
zh_hans: 空中编码器
zh_hant: 空中編碼器

source: Air OFDM
zh_hans: 空中无线
zh_hant: 空中無線

source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# About_MC_SN
source: Flight Controller Serial Number
zh_hans: 飞控序列号
zh_hant: 飛控序列號

# About_contact
source: Contact
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯繫

# About_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# About_phone
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# About_version
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# About_website
source: Website
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# Altitude exception
source: Altitude drift
zh_hans: 高度漂移
zh_hant: 高度漂移

# Angular velocity Inconsistent
source: Inconsistent Sngular Velocity
zh_hans: 角速度不一致
zh_hant: 角速度不一致

source: Anti-Flicker
zh_hans: 抗闪烁
zh_hant: 抗閃爍

# AssistFocus
source: Focus Assistant
zh_hans: 辅助对焦
zh_hant: 輔助對焦

# Attitude Inconsistent
source: Inconsistent Attitude
zh_hans: 姿态不一致
zh_hant: 姿態不一致

# Attitude exception
source: Altitude Error
zh_hans: 姿态异常
zh_hant: 姿態異常

# AutoCalibrationGimbal
source: Calibrating gimbal...
zh_hans: 云台正在校准，请稍候...
zh_hant: 雲台正在校準，請稍候...

# AutoCalibrationGimbalFailed
source: Gimbal calibration failed.
zh_hans: 云台校准失败。
zh_hant: 雲台校準失敗。

# AutoCalibrationGimbalSuccess
source: Gimbal calibration complete.
zh_hans: 云台校准完毕。
zh_hant: 雲台校準完畢。

source: Auto ISO Max
zh_hans: 自动ISO最大值
zh_hant: 自動ISO最大值

source: Battery
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# Bias large
source: Large Bias
zh_hans: 零偏过大
zh_hant: 零偏過大

source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# CB
source: Center Board
zh_hans: 中心板
zh_hant: 中心板

# CacheMapView
source: Cache Map in the Background
zh_hans: 后台缓存地图
zh_hant: 後台緩存地圖

# CalibrateCoordinate
source: Calibrate Map Coordinates (For China Mainland)
zh_hans: 坐标纠正(中国大陆地区使用)
zh_hant: 坐標糾正(中國大陸地區使用)

source: Calibrating
zh_hans: 正在校准
zh_hant: 正在校準

# Calibration Version Undated
source: Calibration version has updated
zh_hans: 校准版本已更新
zh_hant: 校準版本已更新

# Calibration failed
source: Calibration Error
zh_hans: 校准异常
zh_hant: 校準異常

# CameraGrid_intro
source: Grid
zh_hans: 网格
zh_hant: 網格

# Camera_AntiFlicker_intro
source: Anti-Flicker
zh_hans: 抗闪烁
zh_hant: 抗閃爍

# Camera_Continuous_intro
source: Photo
zh_hans: 拍照模式
zh_hant: 拍照模式

# Camera_Contrast_intro
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# Camera_DigitalFilter_intro
source: Color
zh_hans: 色彩
zh_hant: 色彩

# Camera_ExposureCompensation_intro
source: Exposure Compensation
zh_hans: 曝光补偿
zh_hant: 曝光補償

# Camera_ExposureMode_value_A_intro
source: Aperture Priority
zh_hans: 光圈优先曝光
zh_hant: 光圈優先曝光

# Camera_ExposureMode_value_M_intro
source: Manual
zh_hans: 手动曝光
zh_hant: 手動曝光

# Camera_ExposureMode_value_P_intro
source: Auto
zh_hans: 自动曝光
zh_hant: 自動曝光

# Camera_ExposureMode_value_S_intro
source: Shutter Priority
zh_hans: 快门优先曝光
zh_hant: 快門優先曝光

# Camera_FileIndexMode
source: File Index Mode
zh_hans: 文件序号模式
zh_hant: 文件序號模式

# Camera_ISO_intro
source: ISO
zh_hans: 感光度
zh_hant: 感光度

# Camera_ImageFormat_intro
source: Image Format
zh_hans: 照片格式
zh_hant: 照片格式

# Camera_ImageQuality_intro
source: Image Quality
zh_hans: 照片质量
zh_hant: 照片質量

# Camera_ImageSize_intro
source: Image Size
zh_hans: 照片尺寸
zh_hant: 照片尺寸

# Camera_Metering_intro
source: Metering
zh_hans: 测光模式
zh_hant: 測光模式

# Camera_PictureStyle_intro
source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# Camera_QuickView_intro
source: Quick Review
zh_hans: 快速预览
zh_hant: 快速預覽

# Camera_Saturation_intro
source: Saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# Camera_SceneMode_intro
source: Camera Filter
zh_hans: 特定场景曝光
zh_hant: 特定場景曝光

# Camera_Sharpe_intro
source: Sharpness
zh_hans: 锐度
zh_hant: 銳度

# Camera_ShutterSpeed_intro
source: Shutter Speed
zh_hans: 快门模式
zh_hant: 快門模式

# Camera_Tonal_intro
source: Tone
zh_hans: 色调
zh_hant: 色調

# Camera_VideoFormat_intro
source: Video Size
zh_hans: 视频尺寸
zh_hant: 視頻尺寸

# Camera_VideoQuality_intro
source: Video Quality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視頻質量

# Camera_VideoStoreFormat_intro
source: Video Format
zh_hans: 视频格式
zh_hant: 視頻格式

# Camera_WhiteBalance_intro
source: White Balance
zh_hans: 白平衡
zh_hant: 白平衡

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CannotFormat_busy
source: Cannot format SD card as camera is busy
zh_hans: 相机正忙，无法格式化
zh_hant: 相機正忙，無法格式化

# Cannot_set_format_error_busy
source: Camera is busy
zh_hans: 相机正忙
zh_hant: 相機正忙

source: Celsius
zh_hans: 摄氏度
zh_hant: 攝氏度

source: Check IMU
zh_hans: 检查 IMU
zh_hant: 檢查 IMU

# ClearAirLine
source: Clear Flight Route
zh_hans: 清除航线
zh_hant: 清除航線

# ClearLineButton_title
source: Clear Guides
zh_hans: 清除参考线
zh_hant: 清除參考線

# Communication exception
source: Communication Error
zh_hans: 通信异常
zh_hant: 通信異常

source: Compass
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# ConfirmClearAirLine
source: Confirm Clear Flight Route
zh_hans: 确认要清除航线
zh_hant: 確認要清除航線

# ConfirmFormat
source: Are you sure you want to format the SD Card?
zh_hans: 确认要格式化SD卡？
zh_hant: 確認要格式化SD卡？

# ConfirmResetCamera
source: Are you sure you want to reset camera settings
zh_hans: 重置相机参数后相机需要重启，请确认
zh_hant: 重置相機參數後相機需要重啟，請確認

# DJIAccState_BiasBig
source: Bias Large
zh_hans: 零偏大
zh_hant: 零偏大

# DJIAccState_BiasNormal
source: Bias Normal
zh_hans: 零偏正常
zh_hant: 零偏正常

# DJIAccState_BiasSmall
source: Bias Small
zh_hans: 零偏小
zh_hant: 零偏小

# DJIAccState_Calibration
source: Calibrating
zh_hans: 校准中
zh_hant: 校準中

# DJIAccState_CalibrationFail
source: Calibration Failed
zh_hans: 校准失败
zh_hant: 校準失敗

# DJIAccState_DataException
source: Data Error
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# DJIAccState_Disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# DJIAccState_Motion
source: Moving
zh_hans: 非静止
zh_hant: 非靜止

# DJIAccState_None
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DJIAccState_WarmUp
source: Warming Up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

# DJIAircraftBatteryView_Breakdown
source: Battery Damaged
zh_hans: 损坏
zh_hant: 損壞

# DJIAircraftBatteryView_Cell
source: Battery Cell
zh_hans: 电芯
zh_hant: 電芯

# DJIAircraftBatteryView_ChargingTimes
source: Times Charged
zh_hans: 循环次数
zh_hant: 循環次數

# DJIAircraftBatteryView_CurrentInfo
source: Current Status
zh_hans: 当前信息
zh_hant: 當前信息

# DJIAircraftBatteryView_CurrentRecord
source: Current Status
zh_hans: 当前状态
zh_hant: 當前狀態

# DJIAircraftBatteryView_Day
source: Day
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# DJIAircraftBatteryView_Days
source: Days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# DJIAircraftBatteryView_DischargeHappen
source: self-discharge in storage
zh_hans: 发生存储自放电
zh_hant: 發生存儲自放電

# DJIAircraftBatteryView_DischargeWarning
source: Over Discharge Protection
zh_hans: 电池放电保护
zh_hant: 電池放電保護

# DJIAircraftBatteryView_FirstLowtemperature
source: Battery Temperature Low
zh_hans: 一级低温警报
zh_hant: 一級低溫警報

# DJIAircraftBatteryView_FirstOvercurrent
source: Battery Warning
zh_hans: 一级过流警告
zh_hant: 一級過流警告

# DJIAircraftBatteryView_FirstOvertemperature
source: Battery Overheated
zh_hans: 一级过温警报
zh_hant: 一級過溫警報

# DJIAircraftBatteryView_HistoryInfo
source: History
zh_hans: 历史信息
zh_hant: 歷史信息

# DJIAircraftBatteryView_HistoryInfoTitle
source: Battery History
zh_hans: 电池历史记录信息
zh_hant: 電池歷史記錄信息

# DJIAircraftBatteryView_Info
source: Info
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# DJIAircraftBatteryView_Landing
source: Landing
zh_hans: 降落
zh_hant: 降落

# DJIAircraftBatteryView_LessBattery
source: Insert More Batteries
zh_hans: 插入电池太少
zh_hant: 插入電池太少

# DJIAircraftBatteryView_Lowtemperature
source: Low Temperature During Discharge
zh_hans: 放电低温
zh_hant: 放電低溫

# DJIAircraftBatteryView_Normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# DJIAircraftBatteryView_Overcurrent
source: Overcurrent During Discharge
zh_hans: 放电过流
zh_hant: 放電過流

# DJIAircraftBatteryView_Overtemperature
source: Overheating During Discharge
zh_hans: 放电过温
zh_hant: 放電過溫

# DJIAircraftBatteryView_ProductDate
source: Production Date
zh_hans: 生产日期
zh_hant: 生產日期

# DJIAircraftBatteryView_Record
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# DJIAircraftBatteryView_ReplaceCell
source: Cell Changed
zh_hans: 电芯更换
zh_hant: 電芯更換

# DJIAircraftBatteryView_Replaced
source: Battery Replaced
zh_hans: 更换过
zh_hant: 更換過

# DJIAircraftBatteryView_Reset
source: Battery Reset
zh_hans: 电池异常复位
zh_hant: 電池異常複位

# DJIAircraftBatteryView_SN
source: Battery SN: %@
zh_hans: 电池SN: %@
zh_hant: 電池SN: %@

# DJIAircraftBatteryView_SecondOvercurrent
source: Critical Battery Warning
zh_hans: 二级过流警报
zh_hant: 二級過流警報

# DJIAircraftBatteryView_SecondOvertemperature
source: Battery Critically Overheated
zh_hans: 二级过温警报
zh_hant: 二級過溫警報

# DJIAircraftBatteryView_SelfDischarge
source: Time to Discharge
zh_hans: 开始自放电时间
zh_hant: 開始自放電時間

# DJIAircraftBatteryView_SeriousNumber
source: Serial Number
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# DJIAircraftBatteryView_Shortcut
source: Short Circuit During Discharge
zh_hans: 放电短路
zh_hant: 放電短路

# DJIAircraftBatteryView_Temperature
source: Temperature
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# DJIAircraftBatteryView_Undervoltage
source: Low voltage protection
zh_hans: 电池低压保护
zh_hant: 電池低壓保護

# DJIAircraftBatteryView_WarningButton
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

# DJIAircraftBatteryView_batteryLife
source: Battery Life
zh_hans: 电池寿命
zh_hant: 電池壽命

# DJIAircraftBatteryView_batteryVoltage
source: Voltage
zh_hans: 电压
zh_hant: 電壓

# DJIAircraftBatteryView_brokenCell
source: Cell Broken
zh_hans: 电芯损坏
zh_hant: 電芯損壞

# DJIAircraftBatteryView_connectException
source: Connection Broken
zh_hans: 通讯异常
zh_hant: 通訊異常

# DJIAircraftBatteryView_connectNormal
source: Connection OK
zh_hans: 连接正常
zh_hant: 連接正常

# DJIAircraftBatteryView_current
source: Current
zh_hans: 当前
zh_hant: 當前

# DJIAircraftBatteryView_currentBattery
source: Remaining Power
zh_hans: 当前电量
zh_hant: 當前電量

# DJIAircraftBatteryView_diffVoltage
source: Damaged Batteries
zh_hans: 电芯损坏
zh_hant: 電芯損壞

# DJIAircraftBatteryView_errorInfo
source: Error Info
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤信息

# DJIAircraftBatteryView_flightTime
source: Flight Time
zh_hans: 飞行时间
zh_hant: 飛行時間

# DJIAircraftBatteryView_fullBattery
source: Total Capacity
zh_hans: 电池容量
zh_hant: 電池容量

# DJIAircraftBatteryView_goHome
source: Return-to-Home
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# DJIAircraftBatteryView_hasDiffFireware
source: Inconsistent Firmware
zh_hans: 固件不一致
zh_hant: 固件不一致

# DJIAircraftBatteryView_hasSmallVoltages
source: Low Battery Voltage
zh_hans: 电芯欠压
zh_hant: 電芯欠壓

# DJIAircraftBatteryView_invalidBattery
source: Invalid Battery
zh_hans: 无效电池
zh_hant: 無效電池

# DJIAircraftBatteryView_lowBatteryWarning
source: Low Battery Warning
zh_hans: 低电量警报
zh_hant: 低電量警報

# DJIAircraftBatteryView_seriousLowBatteryWarning
source: Critical Battery Warning
zh_hans: 严重低电量警报
zh_hant: 嚴重低電量警報

# DJIAircraftBatteryView_title
source: Aircraft Battery
zh_hans: 智能电池设置
zh_hant: 智能電池設置

# DJIAricraftBatteryView_SecondLowtemperature
source: Battery Temperature Critically Low
zh_hans: 二级低温警报
zh_hant: 二級低溫警報

# DJIBattery_first_charge_not_full
source: The battery has not been charged completely. Please fully charge the battery before first use.
zh_hans: 请注意，您的智能电池从未充满过，建议充满电后再飞行
zh_hant: 請注意，您的智能電池從未充滿過，建議充滿電後再飛行

# DJICompassState_AwayInterfered
source: Move away from ground magnetic interference
zh_hans: 请远离地面磁场干扰
zh_hant: 請遠離地面磁場干擾

# DJICompassState_Calibration
source: Calibrating
zh_hans: 校准中
zh_hant: 校準中

# DJICompassState_CalibrationFail
source: Calibration Failed
zh_hans: 校准失败
zh_hant: 校準失敗

# DJICompassState_CalibrationFail_UserTips
source: Move away from interference or recalibrate the compass
zh_hans: 请远离干扰源或重新校准指南针
zh_hant: 請遠離干擾源或重新校準指南針

# DJICompassState_CheckInstallDirection
source: Check Compass Installation Direction
zh_hans: 检查安装方向
zh_hant: 檢查安裝方向

# DJICompassState_DataException
source: Data Error
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# DJICompassState_DataException_UserTips
source: IMU Error Cannot be Resolved. If this continues, contact DJI Support.
zh_hans: 传感器异常无法修复，请联系技术支持
zh_hant: 傳感器異常無法修復，請聯繫技術支持

# DJICompassState_DifferDirection
source: Abnormal Compass Direction
zh_hans: 指向异常
zh_hant: 指向異常

# DJICompassState_DifferDirection_UserTips
source: Move away from magnetic interference
zh_hans: 请远离磁场干扰
zh_hant: 請遠離磁場干擾

# DJICompassState_DisCalibration
source: Not Calibrated
zh_hans: 未校准
zh_hant: 未校準

# DJICompassState_DisCalibration_UserTips
source: Calibrate Compass
zh_hans: 请校准指南针
zh_hant: 請校準指南針

# DJICompassState_Disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# DJICompassState_Disconnect_UserTips
source: Restart Aircraft
zh_hans: 请重启飞行器
zh_hant: 請重啟飛行器

# DJICompassState_Exception
source: Compass Error
zh_hans: 指南针异常
zh_hant: 指南針異常

# DJICompassState_ModDeviate
source: Significant Modulus Deviation
zh_hans: 严重偏离模长
zh_hant: 嚴重偏離模長

# DJICompassState_ModDeviate_UserTips
source: Move away from interference or recalibrate the compass
zh_hans: 请远离干扰源或重新校准指南针
zh_hant: 請遠離干擾源或重新校準指南針

# DJICompassState_ModSmall
source: Supermodulus Small
zh_hans: 超模量很小
zh_hant: 超模量很小

# DJICompassState_ModWeak
source: Supermodulus Weak
zh_hans: 微弱超模长
zh_hant: 微弱超模長

# DJICompassState_None
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DJICompassState_None_UserTips
source: Restart Aircraft
zh_hans: 请重启飞行器
zh_hant: 請重啟飛行器

# DJICompassState_Normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# DJICompassState_Restart
source: Restart Aircraft
zh_hans: 请重启飞行器
zh_hant: 請重啟飛行器

# DJICompassState_Unkown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DJIDevice_AirConvert
source: Air Deserializer
zh_hans: 串并转换(天空)
zh_hant: 串並轉換(天空)

# DJIDevice_AirDM368
source: Air Encoder
zh_hans: 天空端编码器
zh_hant: 天空端編碼器

# DJIDevice_AirFPGA
source: HD Image Transmitter FPGA
zh_hans: 高清图传（天空端FPGA）
zh_hant: 高清圖傳（天空端FPGA）

# DJIDevice_AirWifi
source: Wi-Fi Module
zh_hans: Wi-Fi
zh_hant: Wi-Fi

# DJIDevice_Battery
source: Battery
zh_hans: 电池
zh_hant: 電池

# DJIDevice_Camera
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# DJIDevice_Center
source: Motherboard
zh_hans: 中心板
zh_hant: 中心板

# DJIDevice_DoubleVision
source: Dual Vision
zh_hans: 双目
zh_hant: 雙目

# DJIDevice_ElectricallyControll
source: ESCs
zh_hans: 电调
zh_hant: 電調

# DJIDevice_Gimbal
source: Gimbal
zh_hans: 云台
zh_hant: 雲台

# DJIDevice_GroundConvert
source: Ground Deserializer
zh_hans: 串并转换(地面)
zh_hant: 串並轉換(地面)

# DJIDevice_GroundDM368
source: Ground Encoder
zh_hans: 地面端编码器
zh_hant: 地面端編碼器

# DJIDevice_GroundFPGA
source: Ground FPGA
zh_hans: 高清图传（地面端FPGA）
zh_hant: 高清圖傳（地面端FPGA）

# DJIDevice_GroundOFDM
source: HD Image Receiver
zh_hans: 地面端高清图传
zh_hant: 地面端高清圖傳

# DJIDevice_GroundWifi
source: RC Wi-Fi Module
zh_hans: 地面端 Wi-Fi
zh_hant: 地面端 Wi-Fi

# DJIDevice_MC
source: Main Controller
zh_hans: 主控
zh_hant: 主控

# DJIDevice_Mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# DJIDevice_RC
source: RC
zh_hans: 遥控器
zh_hant: 遙控器

# DJIDevice_Simulator
source: Simulator
zh_hans: 模拟器
zh_hant: 模擬器

# DJIDevice_SingleVision
source: Visual Positioning Camera
zh_hans: 单目
zh_hant: 單目

# DJIDevice_Test
source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# DJIDevice_UpgradeErrorMessage1
source: Firmware upgrade required, current version is:
zh_hans: 需要升级，当前版本:
zh_hant: 需要升級，當前版本:

# DJIDevice_UpgradeErrorMessage2
source: The latest version is:
zh_hans: 最新版本:
zh_hant: 最新版本:

# DJIGyroState_BiasBig
source: Bias Large
zh_hans: 零偏较大
zh_hant: 零偏較大

# DJIGyroState_BiasNormal
source: Bias Normal
zh_hans: 零偏正常
zh_hant: 零偏正常

# DJIGyroState_BiasSmall
source: Bias Small
zh_hans: 零偏较小
zh_hant: 零偏較小

# DJIGyroState_Calibration
source: Calibrating
zh_hans: 校准中
zh_hant: 校準中

# DJIGyroState_CalibrationFail
source: Calibration Failed
zh_hans: 校准失败
zh_hant: 校準失敗

# DJIGyroState_DataException
source: Data error
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# DJIGyroState_Disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# DJIGyroState_Motion
source: Moving
zh_hans: 非静止
zh_hant: 非靜止

# DJIGyroState_None
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# DJIGyroState_WarmUp
source: Warming Up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

# DJIIMUState_CheckInstallDirection
source: Check IMU Installation Direction
zh_hans: 检查安装方向
zh_hant: 檢查安裝方向

# DJIIMUState_Exception
source: IMU error
zh_hans: 传感器异常
zh_hant: 傳感器異常

# DJIIMUState_Normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# DJIIMUState_OffsetException
source: Offset Error
zh_hans: 抵消异常
zh_hant: 抵消異常

# DJIIMUState_Restart
source: Restart Aircraft
zh_hans: 请重启飞行器
zh_hant: 請重啟飛行器

# DJIIMUState_Unkown
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# DJIIMUState_WarmingUp
source: Warming Up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

# DJIIMUState_WormingUp
source: Warming up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

# DJIIMUState_WormingUp //Warming
source: Warming Up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

# DJIWorld_TabBarItem_title
source: DJI World
zh_hans: DJI 世界
zh_hant: DJI 世界

# DJIWorld_bar_title
source: DJI World
zh_hans: DJI 世界
zh_hant: DJI 世界

# DJI_RCMode_Type_Chinese
source: Mode 3
zh_hans: 中国手
zh_hant: 中國手

# DJI_RCMode_Type_Customize
source: Customize mode
zh_hans: 自定义RCMode
zh_hant: 自定義RCMode

# DJI_RCMode_Type_Japanese
source: Mode 1
zh_hans: 日本手
zh_hant: 日本手

# DJI_RCMode_Type_USA
source: Mode 2
zh_hans: 美国手
zh_hant: 美國手

# Data exception
source: Data Error
zh_hans: 数据异常
zh_hant: 數據異常

# Data inconsistent
source: Inconsistent Data
zh_hans: 数据不一致
zh_hant: 數據不一致

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 斷開連接

# EnableTransform
source: Allow forced transformation
zh_hans: 使能强制变形
zh_hant: 使能強制變形

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Fahrenheit
zh_hans: 华氏度
zh_hant: 華氏度

source: File Index Mode
zh_hans: 文件序号模式
zh_hant: 文件序號模式

# FileIndexMode_continue
source: Continuous
zh_hans: 连续
zh_hant: 連續

# FileIndexMode_continue_intro
source: Continuous
zh_hans: 连续
zh_hant: 連續

# FileIndexMode_reset
source: Reset
zh_hans: 复位
zh_hant: 複位

# FileIndexMode_reset_intro
source: Reset
zh_hans: 复位
zh_hant: 複位

source: Finished
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Flight controller
zh_hans: 飞控
zh_hant: 飛控

# FormatFailed
source: SD card formatting failed
zh_hans: 格式化SD卡失败
zh_hant: 格式化SD卡失敗

source: Format SD Card
zh_hans: 格式化SD卡
zh_hant: 格式化SD卡

# FormatSDCard_alert
source: Are you sure?
zh_hans: 确定要格式化SD卡吗?
zh_hant: 確定要格式化SD卡嗎?

# FormatSDCard_intro
source: Format SD
zh_hans: 格式化SD卡
zh_hant: 格式化SD卡

# FormatSSDCard_intro
source: Format SSD
zh_hans: 格式化固态硬盘
zh_hant: 格式化固態硬盤

# FormatSSDFailed
source: Formatting SSD failed
zh_hans: 格式化固态硬盘失败
zh_hant: 格式化固態硬盤失敗

# FormatSSDSuccess
source: Formatting SSD success
zh_hans: 格式化固态硬盘成功
zh_hant: 格式化固態硬盤成功

# FormatSSDTimeout
source: Formatting SSD timeout
zh_hans: 格式化固态硬盘超时
zh_hant: 格式化固態硬盤超時

# FormatSuccess
source: SD card formatting completed
zh_hans: 格式化SD卡成功
zh_hant: 格式化SD卡成功

# FormatTimeout
source: SD card format timeout
zh_hans: 格式化SD卡超时
zh_hant: 格式化SD卡超時

source: Full Screen
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

source: Gimbal
zh_hans: 云台
zh_hant: 雲台

# GROUND368
source: Ground Decoder
zh_hans: 地面编码器
zh_hant: 地面編碼器

source: Ground OFDM
zh_hans: 地面无线
zh_hant: 地面無線

source: Ground Wi-Fi
zh_hans: 地面Wi-Fi
zh_hant: 地面Wi-Fi

# Generating a pano photo
source: Generating panorama
zh_hans: 正在生成全景图...
zh_hant: 正在生成全景圖...

source: Get file error
zh_hans: 获取文件失败
zh_hant: 獲取文件失敗

# GetLensInfo
source: Get lens information
zh_hans: 获取镜头信息
zh_hant: 獲取鏡頭信息

# GoHome_RCHomePoint_alertTitle
source: Set current Remote Controller’s position as the Home Point?
zh_hans: 你确定要设置遥控器的位置为返航点吗？
zh_hant: 你確定要設置遙控器的位置為返航點嗎？

# GoHome_aircraftHomePoint_alertTitle
source: Set the aircraft’s current position as the Home Point?
zh_hans: 你确定要设置飞机的位置为返航点吗?
zh_hant: 你確定要設置飛機的位置為返航點嗎?

# Graphic_Transmitter
source: Lightbridge
zh_hans: 图传
zh_hant: 圖傳

# GridLine
source: Grid Lines
zh_hans: 网格线
zh_hant: 網格線

# GridWithDiagonal
source: Grid + Diagonals
zh_hans: 网格线和对角线
zh_hant: 網格線和對角線

# Gyro bias estimation exception
source: Gryoscope Bias Estimation Error
zh_hans: 陀螺仪零偏估计异常
zh_hant: 陀螺儀零偏估計異常

source: Gyroscope
zh_hans: 陀螺仪
zh_hant: 陀螺儀

# HandleAutoCalibrationGimbalFailedByMove
source: Gimbal Calibration failed, please keep the OSMO fixed and stationary.
zh_hans: 校准失败，请把OSMO固定在平面上，校准时请保持OSMO静止。
zh_hant: 校準失敗，請把OSMO固定在平面上，校準時請保持OSMO靜止。

# Heading Inconsistent
source: Inconsistent Flight Course
zh_hans: 航向不一致
zh_hant: 航向不一致

# Heading exception
source: Flight Course Error
zh_hans: 航向异常
zh_hant: 航向異常

# Heating
source: Warming Up
zh_hans: 预热中
zh_hant: 預熱中

source: Heating Failed
zh_hans: 预热失败
zh_hant: 預熱失敗

# Height Inconsistent
source: Inconsistent Height
zh_hans: 高度不一致
zh_hant: 高度不一致

# HomePoint_Aircraft_content_prefix
source: Home Point will be set to the aircraft’s current position. When required, it will return to this point at minimum altitude of %@ according to your Failsafe settings.
zh_hans: 飞行器将设置返航点到当前位置，如果需要时，返航时飞机将会适当调整高度并以不低于 %@ 的高度返航，请留意地图返航位置更新。
zh_hant: 飛行器將設置返航點到當前位置，如果需要時，返航時飛機將會適當調整高度並以不低於 %@ 的高度返航，請留意地圖返航位置更新。

# HomePoint_Aircraft_title
source: Set current aircraft position as the Home Point
zh_hans: 设置飞机当前位置为返航点
zh_hant: 設置飛機當前位置為返航點

# HomePoint_Follow_content
source: The Home Point will automatically be reset and constantly updated to reflect the location of the Remote Controller. Please set the update range in the settings. The current Home Point can be seen on the map.
zh_hans: 当你的位置不断改变时，返航点将实时跟随遥控器位置刷新，请设置返航点刷新距离范围。
zh_hant: 當你的位置不斷改變時，返航點將實時跟隨遙控器位置刷新，請設置返航點刷新距離範圍。

# HomePoint_Follow_title
source: Activate Dynamic Home Point
zh_hans: 当移动遥控器超出以下范围时自动设置返航点
zh_hant: 當移動遙控器超出以下範圍時自動設置返航點

# HomePoint_Mobile_alert
source: The mobile device’s GPS signal is weak and its location cannot be acquired
zh_hans: 手机GPS信号微弱，暂时获取不到当前位置信息.
zh_hant: 手機GPS信號微弱，暫時獲取不到當前位置信息.

# HomePoint_Mobile_content
source: Please confirm that the distance between you and the Home Point is %.1f%@.
zh_hans: 飞行器将设置返航点到您当前的位置，距离原来返航点%.1f%@，请确认是否更改
zh_hant: 飛行器將設置返航點到您當前的位置，距離原來返航點%.1f%@，請確認是否更改

# HomePoint_Mobile_title
source: Set your current position as the Home Point
zh_hans: 设置遥控器当前位置为返航点
zh_hant: 設置遙控器當前位置為返航點

# HomePoint_RC_alert
source: The Remote Controller’s GPS signal is weak and its location cannot be acquired
zh_hans: 遥控器GPS信号微弱，暂时获取不到当前位置信息.
zh_hant: 遙控器GPS信號微弱，暫時獲取不到當前位置信息.

# Horizontal velocity exception
source: Velocity Error
zh_hans: 速度异常
zh_hant: 速度異常

source: Imperial
zh_hans: 英制
zh_hant: 英制

# In Initial
source: Initializing
zh_hans: 初始化中
zh_hant: 初始化中

source: Inch
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

source: Information
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# Initial failed
source: Initialisation Failed
zh_hans: 初始化失败
zh_hant: 初始化失敗

source: Invalid Data
zh_hans: 数据非法
zh_hant: 數據非法

# IosthermLower
source: Lower
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# IosthermMiddle
source: Middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# IosthermUnitPercentage
source: Percentage
zh_hans: 百分比
zh_hant: 百分比

# IosthermUnits
source: Units
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# IosthermUpper
source: Upper
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# IsothermSwitchClose
source: OFF
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# IsothermSwitchOpen
source: ON
zh_hans: 开
zh_hant: 開

source: JPEG + Video
zh_hans: 视频+图片
zh_hant: 視頻+圖片

# JVNotSupportInterval
source: J+V output format does not support 1s interval.
zh_hans: J+V模式下不支持1s快门间隔时间
zh_hant: J+V模式下不支持1s快門間隔時間

source: Kelvin
zh_hans: 开尔文
zh_hant: 開爾文

# LensInfo
source: Lens Profile
zh_hans: 相机镜头信息
zh_hant: 相機鏡頭信息

# LensInfo_intro
source: Lens Profile
zh_hans: 相机镜头信息
zh_hant: 相機鏡頭信息

# LimitDistance
source: Maximum Flight Distance
zh_hans: 限远
zh_hant: 限遠

# LimitHeight
source: Maximum Altitude
zh_hans: 限高
zh_hant: 限高

# LimitLow
source: Minimum Altitude
zh_hans: 限低
zh_hant: 限低

source: M
zh_hans: 米
zh_hant: 米

source: Map
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# MC
source: Main Controller
zh_hans: 主控
zh_hant: 主控

# MFAssistFocus
source: MF Focus Assistant
zh_hans: MF辅助对焦
zh_hant: MF輔助對焦

source: Metric
zh_hans: 公制
zh_hant: 公制

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: Motion
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# Motion acceleration Inconsistent
source: Inconsistent Acceleration
zh_hans: 加速度不一致
zh_hant: 加速度不一致
